#האתגר#
בניית תוכנה טובה וחזקה היא משימה מורכבת. הנדסת תוכנה ובחירות ארכיטקטוניות מושכלות הן לב העניין. לנו יש את הניסיון והידע להתמודד עם האתגרים העומדים בפניך.

#המחויבות שלנו#
בשותפות איתך, ניקח על עצמנו את פיתוח התוכנה המותאמת אישית שלך - בניית צוות ממוקד באספקת הפרויקט שלך. אנו יעילים, מקצועיים ומציעים פתרונות מעשיים. תהליך פיתוח התוכנה כולל ניתוח ומחקר, עיצוב, אב טיפוס, פיתוח, אינטגרציה, אופטימיזציה ובדיקות. אנו מספקים גם פריסה ותמיכה ביישומים לפי הצורך.

אנו נשתמש בטכנולוגיות העדכניות ביותר ונפיק פתרון מודרני, מותאם במיוחד העונה על הדרישות הייחודיות שלך.

הלקוחות שלנו שוכרים אותנו שוב ושוב כי הם יודעים שנעשה כמיטב יכולתנו כדי לענות על צרכיהם, בזמן ובמסגרת התקציב.

#עלות ותקציב#
התקציב שלך והמספרים עליהם נסכים יקבעו את עלויות הפרויקט מתחילתו ועד סופו. אנו עושים כמיטב יכולתנו כדי להתאים לצרכים ולמגבלות שלך.

#פתרונות תוכנה בהתאמה אישית#
אנו מתחילים בהקשבה לך וניתוח הצרכים שלך. לאחר מכן אנו מתחילים לתכנן את הפתרון, ומוודאים שאנו פותרים את הבעיה העומדת על הפרק מבלי להוסיף תכונות שאינן נחוצות או לסבך את הפתרון. לאחר השלמת העיצוב, אנו מיישמים ובודקים את המערכת ומשלבים אותה עם המערכות הנוכחיות שלך. פתרונות פריסה ופתרונות לאחר פריסה הם חלק מהחבילה שאנו מציעים.

#אב טיפוס תוכנה#
אב טיפוס מהיר בלוח זמנים סביר ובמסגרת תקציב הוא אחד מההתמחויות שלנו. מרעיונות קונספטואליים ועד לאב טיפוס עובד באינטרנט או בנייד בתוך מגבלות הזמן והתקציב, המאפשרים ליצירתיות שלך לבוא לידי ביטוי.

#פיתוח אפליקציות ווב ומובייל#
לאחר הקשבה קפדנית והבנה של מה שאתה מנסה להשיג, נצא לדרך להשגת מטרותיך בלוח הזמנים והתקציב שהוקצו.

#אינטגרציה ומודרניזציה של מערכות מדור קודם#
המערכות הנוכחיות שלך לא מתקשרות כפי שהתכוונו? צריך לשלב מערכת חדשה עם רכיבי מדור קודם קיימים? מתקשים בתחזוקת בסיס קוד מיושן? זקוקים לעזרה בהצלת פרויקט כושל? תן לנו לעזור - להשיג ביצועים טובים יותר ולהוסיף פונקציונליות ליישומי מדור קודם שלך. עם שנים של ניסיון ובסיסי קוד מבולגנים רבים - מסודרים ומודרניים, תחת החגורה שלנו.

#ייעוץ#
טכנולוגיה היא עולם של שינויים מהירים. בברנולי אנו מתעדכנים בהתפתחויות הטכנולוגיות האחרונות ושואפים לשמור על ראש פתוח וגישה ניסיונית כדי שתוכל לקבל יתרון על פני המתחרים שלך. אנו נעזור לך לקבל את החלטות הטכנולוגיה הטובות ביותר ולעשות שימוש בטכנולוגיות העדכניות ביותר הזמינות.

ברנולי, אנחנו אוהבים לפתור את אתגרי התוכנה שלך.

ברנולי היא חברת תוכנה קטנה עם תשוקה לטכנולוגיה. בברנולי אנו עובדים עם מומחי תוכנה בעלי ניסיון עשיר ואהבה לטכנולוגיה.

אנו שואפים לעזור לך להשיג את מטרותיך ולעלות עליהן.

כדי להבין יותר על הניסיון והמומחיות שלנו, אנא עיין בפרויקטים המומלצים שלנו.

#פרויקטים נבחרים#

#Motorola Solutions#
פיתוח POC עבור מערכת ניווט אוטונומית מבוססת עיבוד תמונה בזמן אמת למזל"ט

#Roadmetric#
הובלת מאמץ הפיתוח של Roadmetric של המוצר שלהם "Enforcement Deputy" - פתרון הקלטה, סטרימינג וניהול וידאו עבור ניידות משטרה. המוצר של Roadmetric כולל אלגוריתם ייחודי לזיהוי אוטומטי של עבירות תנועה, כגון, נהיגה במהירות מופרזת, נהיגה בצמידות יתר ועוד.

#Asio Technologies#
פרויקט אינטגרציה - הפרויקט כולל פיתוח מערכת משובצת

#Mishor 3D (ז"ל)#
הובלת מחלקת המו"פ ומאמץ הפיתוח של ShadowBox. ShadowBoxTM הוא מנוע תוכנת רינדור מציאות רבודה ותלת ממדית של מישור, אשר מציג תוכן רלוונטי לנהג כגון ניווט וטלמטיקה של כלי רכב על גבי תצוגות עיליות (HUDs): כטכנולוגיה, מנוע ShadowBoxTM מסתמך על שתי שכבות נפרדות אך מחוברות זו לזו: • מערכת מיקום מדויקת ביותר בזמן אמת 6 דרגות חופש (6DoF) • מערכת ניתוח שטח תלת ממדית בזמן אמת ומערכת מידול עולם.

#Atmosfir Optics#
חברת טכנולוגיה חדשנית ומתקדמת לניטור אוויר
בפרויקט זה עזרנו לפתח את המוצר מהדור הבא של Atmosfir. עבדנו על ארכיטקטורת מערכת, פיתוח רכיבי תוכנה מרכזיים, ניהול פעילות פיתוח מיקור חוץ, בדיקות מוצר כוללות ובדיקות קבלה. המערכת כוללת אינטגרציה עם חיישנים מרובים באמצעות פרוטוקולי תקשורת שונים, טיפול במספר מערכות במיקומים מרוחקים, שרתי קצה אחורי ותקשורת עם מערכת שדה, יישום מבוסס אינטרנט וטיפול בכמות גדולה של נתונים.

#משרד הבריאות ישראל#
מחלקת בריאות דיגיטלית
פרויקט ייעוץ מתמשך עבור צוות הארכיטקטורה במחלקה. עבודה צמודה עם אדריכלים, מנהלי פרויקטים, לקוחות המחלקה וההנהלה לבחינת פתרונות והגדרת דרישות וארכיטקטורת מערכת לפרויקטים פנימיים וארציים.

#Microsoft#
פרויקט פיתוח מתמשך עם צוות Microsoft Surface בישראל.

#Wajam#
חברת פרסום מקוונת קנדית
פרויקט פיתוח וייעוץ מתמשך בתחום הפרסום המקוון ותוכנת זיהוי תוכנות זדוניות. - C/C++, C#, Python, זיהוי תוכנות זדוניות, אבטחת תוכנה, פנימיות של Windows.

